(주)크로스워크(이하 ‘회사’라 합니다.) 로빅에서 제공하는 모든 자료는 저작권법에 따라 보호받는 저작물로서 별도의 저작권 표시 또는 다른 출처를 명시한 경우를 제외하고는 원칙적으로 회사에 저작권이 있습니다. 따라서 회사 홈페이지에서 제공하는 콘텐츠를 무단 복제, 배포하는 경우에는 저작권법 제 136조 내지 제138조에 따라 형사상의 책임을 질 수 있습니다.
회사에서 제공하는 콘텐츠를 이용하고자 하는 경우에는 회사와 사전에 별도의 협의를 하거나, 승낙을 받아야 하며, 협의 또는 승낙을 얻어 자료의 내용을 게재하는 경우에도 출처가 당 회사임을 반드시 명시하여야 합니다.
회사의 콘텐츠를 적법한 절차에 따라 다른 인터넷 사이트에 게재하는 경우에도 단순한 오류 정정 이외에 내용의 무단변경을 금지하며, 이를 위반할 때에는 형사처벌을 받을 수 있습니다. 또한, 다른 인터넷 사이트에서 회사 홈페이지로 링크하는 경우에도 링크 사실을 회사에 반드시 통지하여야 합니다.
회사는 회사 홈페이지를 통해 제공되는 자료가 제 3자의 저작권을 침해한 사실을 인지할 경우 저작권법에 따라 적절한 조치를 취할 것입니다. 따라서 누구든지 회사 홈페이지를 통해 제공되는 자료가 제 3자의 저작권 침해 가능성이 있는 사실을 발견한 경우 이를 통지하여 주시기 바랍니다. 

위 내용과 관련하여 궁금한 사항이 있으시면 회사의 홈페이지 운영자에게 문의하시기 바랍니다.

- 이메일: algozip@naver.com
- 전화번호: 
- 팩스: 
- 주소: 
