㈜크로스워크(알고집)이 제공하는 주택시세는 정부가 공개한 공공정보 등을 이용하여 해당 주택 반경 3km이내의 주택 실거래 사례 및 각종 공간 정보를 빅데이터시스템으로 수집∙처리한 후 인공지능에 의한 학습방식에 의하여 분석∙추정한 결과입니다. 따라서 시세도출 과정에서 인위적인 조정이나 판단이 개입하지 않습니다.

㈜크로스워크(알고집)은 빅데이터시스템과 인공지능 등 혁신적인 IT 기술을 활용하여 기존과 다른 방식에 의한 부동산 정보 및 관련 서비스를 제공하여 많은 사람이 쉽고 빠르게 다양한 부동산 정보를 누릴 수 있도록 서비스 하는 것을 목표로 하고 있으며, 당사가 제공하는 정보의 정확성과 신뢰성을 높이기 위하여 각종 공공기관에서 공개한 정보 및 기타 신뢰할 수 있는 정보를 기초로 신뢰성 있는 분석 및 평가 알고리즘을 선별,적용하여 추론한 주택시세 등의 정보서비스를 제공합니다. 그러나 이는 위와 같은 시스템에 의해 추론한 결과이며 이것이 해당 부동산의 절대적인 가치를 의미하는 것은 아니며, 본 결과물은 부동산 가격공시 및 감정평가에 관한 법률 등에 따른 감정평가업자에 의한 감정평가가 아닙니다.

따라서 ㈜크로스워크(알고집)는 제공하는 정보는 고객 여러분이 부동산에 관한 사항을 검토하고 의사결정을 하는데 있어서 참고 할 수 있는 자료로서 제공해 드리는 것이므로, 이에 대한 신뢰 여부는 전적으로 고객 여러분의 책임이며 그 정보의 이용여부 및 그에 따른 가치판단과 투자 등에 관한 의사결정 역시 전적으로 고객 여러분의 책임 하에 결정하셔야 함을 양지하시기 바랍니다.

아울러, ㈜크로스워크(알고집)는 제공하는 정보의 정확성과 신뢰성 향상을 위하여 다양한 기술적 방식을 검토하고, 새로운 방식의 적용을 시도하는 등 최선을 다하고 있으나, 그 정확성, 신뢰성, 투자적 가치 기타 이와 관련된 모든 가치판단에 관하여 명시적 또는 묵시적인 어떠한 형태의 보증도 하지 아니하며, 어떠한 경우에도 본 서비스 및 정보의 사용이나 오용 및 이에 따른 가치판단에 의해 발생하는 모든 문제 내지 손해에 관하여 책임을 지지 않음을 알려드립니다.

또한 이는 통제가능여부와 무관하게 어떠한 원인에 의한 본 서비스 및 자료 제공의 지연, 실패, 오기, 누락, 미완결 등의 경우에도 적용되며, 본 사이트에서 광고 혹은 다른 표시의 형태로 연결되어 있는 제3자가 운영하는 모든 사이트를 통하여 얻으신 서비스나 자료에 관하여 발생한 직, 간접적인 모든 손해에 관해서도 아무런 책임을 지지 않음을 다시 한번 말씀드립니다.

